1. プロジェクトの全体像
アプリ名（仮）TPST管理アプリ（Task・Project・Schedule・Timetracking）
解決したい課題 予定超過、プロジェクトごとの負担が見えない、休息時間の確保
ターゲットユーザー タイムブロッキングで夢を実現させたい自分

2. 機能要件 
プロジェクト管理機能：
機能；プロジェクトの新規作成、一覧表示、削除
プロジェクトの要素；プロジェクトID 、プロジェクト名、色分け、期間設定
は必須要素、他は任意項目  

タスク管理機能：
機能；タスクの新規作成、一覧表示（プロジェクトごと、日付ごと）、削除
タスクの要素；タスクID、タスク名、状態（完了未完了）、参考URLなどのメモ、日付と時間、見積時間、プロジェクトとの紐付け、優先度、最終編集日(内部情報として)
は必須要素、他は任意項目

カレンダー機能：
カレンダー表示であらかじめ入力された予定が表示できる
日付時間設定されたタスク は自動で予定化する
時間指定なし日付指定ありは「終日の予定」として時間枠取らずに表示する
予定の要素：開始終了の日付時間または終日の予定、予定タイトル、色分け、予定後には１５分バッファの連動登録・連動削除、予定に関係するメモ
は必須要素、他は任意項目

タイムトラッキング機能 ：
機能；開始終了ボタン、プロジェクトタスクとの任意紐づけ、実績時間の自動計算、（ポモドーロタイマー；自分には不要だが公開時には付けたい）
記録データ要素；何時から何時まで作業したか、作業内容（テキスト入力）、プロジェクトタスクとの紐づけ（とそれに基づく色分け）、コミット時間から給与計算
は必須要素、他は任意項目 

ライフガード判定機能：
週休数や、休息時間が無くなるような長時間コミットへの警告、

3. データ定義 (どんな情報を持たせるか)
プロジェクトが持つ情報：上記プロジェクトの要素の通り 
タスクが持つ情報：上記タスクの要素の通り

4. 制約条件・ルール (バリデーション)
予定の「開始時間」より「終了時間」が前の時刻になっていたらエラー
同じ時間に2つ以上の予定（ダブルブッキング）を入れることは可能 だが２つ目の入力時にエラーで教える＋カレンダー表示でも目立つ色でエラー
同じ名前のプロジェクト作成はできない
タイムトラッキングでは未来の時間を記録できない
必須項目（印）がない場合：
名前に関してはデフォルト値を入れる 「不明なタスク」「不明な予定」「不明な活動記録」
終日日付or日付時間の登録がない予定は保存できなくする

5. 出力 (どう見せるか)
メイン画面はカレンダーでデフォルトは週間表示、ビューは月・週・日で用意。メイン画面にtimetracking開始ボタン（timetracking開始して画面もtimetracking画面に切り替わる）も表示。 
週の切り替わり後初めてアプリが開かれたら週間レポート（目標睡眠時間の達成率、プロジェクトごとの合計稼働時間 ）を表示する機能も後から実装する。
ライフガード機能は予定登録時と、該当する日の最初の起動で表示。